(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
進來吧
原來那個石頭城堡的裡面是這個樣子啊
水電已經可以用了
煤氣遲點才會來開通
寺先生  你住那間西式房間吧
月落睡有榻榻米的房間可以吧
榻榻米？
是榻榻米啊
榻榻米在我們村只有特別的時候
或是亞晨才能用啊
村裡用的只是草蓆吧
凡間的榻榻米竟然這麼厚實啊
太高級了吧
我真的可以睡在這裡嗎
抱歉  我來介紹一下啊
牠們是虎鐵跟二狼
打擾啦
我們是他的雙使  以後要受你們照顧了
大家都叫我們左右大使
我是右
我是左  請多指教
牠們是小華的雙使嗎
初次見面  你們好啊
牠們也是雙使？
不就是貓和狗嗎
別把牠們跟普通的貓狗混為一談
我們還要受牠們照顧
要好好打招呼才行
我的雙使叫前虎後狼
請多指教
請多多…
(第四話  仁與月落)
指教
段野？
寺先生的名字都暴露了
姓氏就用我的比較好吧
抱歉啊  麻煩你了
月落也要用這個姓啊
寺先生跟華小姐都有姓氏啊
難道你們是家世顯赫的人嗎
在凡間有姓氏很普通的
順帶一提  小華還有一座山啊
你是大地主嗎
只是從上一代繼承下來的
都沒人去整理過  根本就是塊荒地
又不可能拿去賣
我可以去打獵嗎
別說得好像是去採野菜一樣
想在凡間打獵的話要先取得證照啊
證照？
就是許可證
另外要駕駛那個鐵馬車也要證照
凡間好麻煩啊
沒辦法照我所想的做
正在練習啊
主公
嗨
對不起
我還控制得不太好  一直破壞庭院
沒關係
只要不搞出人命  你就盡量練習吧
仁  收拾乾淨
是
小愛
大家都來了  是有甚麼事嗎
我們來探望噙噙
不用特地來探望我啦
你的身體狀況怎麼樣
多虧大家  已經好多了
噙不甩也有精神嗎
是嗎是嗎
噙噙  要吃蘋果嗎
要吃
我忘記拿水果刀過來了
阿誠
請用
謝謝
你拿那把不知從哪來的菜刀切的蘋果
是要給我吃的對吧
別擔心  這應該沒刺過人
我說阿仁啊
噙噙就先專心治療吧
是
亞晨也一起留在這間宅邸裡吧
兩兄妹都在凡間的消息傳出去的話
你們應該會被人盯上吧
我們影森家中也有盯上你們的人
留在這間宅邸中就能放心了
月落就交給仁去找  可以吧
是
話說我不知道她哥哥的樣貌
早知道就拍張照了
這個樣子
太主觀了
這樣
畫功好差
畫功？
我會從田寺家那邊追查看看
拜託你了
仁先生
怎麼了嗎
兄長的雙使  嗅覺很敏銳
從血的味道就能分辨出一個人是誰
畫功…
清爽多了
奇怪  寺先生你的鬍鬚…
畢竟長相已經暴露  所以剃掉了
要盡量蒙混過去才行啊
這樣你的史塔森要素就沒了啊
沒價值了
才剛結婚就被老婆精神暴力了
我們家的兒子去哪裡了呢
你找月落的話  他去散步了
他說要到附近看看
沒問題嗎
有左右大使跟著  應該沒問題吧
小華  你有看到我的柴刀嗎
我沒碰過啊
我應該放在門口才對
散步…
他到底去哪裡了
如果突然被警察截查
會因為違反槍刀法搞到很麻煩…
都叫他不要闖禍了  那個小鬼
凡間真是驚人
地上就有滿天的星星
好寬廣啊
你是不是因為凡間比想像中寬廣
所以覺得
「要在這裡找一個人太困難了」對吧
既然對方也在找你
那遲早會遇到吧
太好啦  兩情相悅
左右大使能感應到其他雙使的氣息對吧
像御白樣那個時候一樣
還能分辨那位自稱亞晨本人的血的味道
寺先生說影森家有很多雙使持有者
有很多雙使聚集
並且有跟我的血同樣味道的地方
應該找得到
好啊
提高敏銳度吧
找到跟你的血同樣的味道
以及好幾個雙使的地方了
這附近有雙使嗎
他們出現之後
我可以二話不說直接打倒嗎
如果是跟御白樣一樣
能溝通的雙使的話怎麼辦
不要用人類的想法來衡量雙使比較好
因為我們住的世界本來就不一樣
所以別以為真的能夠完全理解彼此
原來如此
當作熊或山豬就可以了吧
好隨便
田寺的…
是的
雖然可能已經被他們逃遠了
有甚麼消息的話  請再跟我聯絡
他們全身都散發出雙使跟亞晨的味道啊
既然我們察覺得到他們
那邊的雙使應該也注意到我們了才對
看得到嗎
不  沒看到
那些穿黑色衣服的是人類嗎
是人類
亞晨
等一下  月落
那個血的味道比較老舊
那傢伙是…
我聽說他的雙使  嗅覺很敏銳
然後
看你對這個亞晨小姐有反應就表示
你就是雙胞胎的哥哥吧
初次見面  你好
我是影森仁
這孩子是我的雙使「拾荒者」
很高興能見到你  月落先生
糟糕了
糟糕了糟糕了
我們快點去找月落吧  前輩
就是啊
他還不懂凡間的規矩
說不定會弄傷別人…
那也是原因之一
但如果月落受傷的話怎麼辦啊
雖然你說自己討厭小孩
但還是挺溫柔啊  小華
你在胡言亂語甚麼啊
他現在沒有凡間的戶籍啊
也是
畢竟他才剛從山裡出來
也就是說…
因為沒有健保卡
醫療費要全部自己出
糟糕了糟糕了
二狼
這是月落的味道
去找他吧
拜託你了
虎鐵  麻煩你了
虎鐵跟二狼是會用IT的雙使啊
因為我們家代代繼承牠們
在這裡生活很久  所以已經適應了
好啦  二狼目前去了哪裡呢
怎麼已經到東京了啊
好強的行動力
是左右大使嗎
迷路…
不對
他們有甚麼目的嗎
從想同時掌握雙胞胎這點來說
東村的人也一樣
不過
「他們的村莊才剛被襲擊」
「應該不會在這個企圖逃跑的時候」
「來搶奪亞晨小姐吧」
他們可能會趁我們因為這個想法而鬆懈時動手
我們就是如此思考才做好準備的
現在連找你的工夫都省了
謝謝你啊  哥哥
好硬
兩位雙使躲起來了吧
快點出來吧
怎麼辦
他們身上沒有鐵的味道
大概沒有帶武器吧
可是有雙使的氣息啊
除了那個之外  還有兩組
應該是那兩個人的雙使
似乎故意隱藏起來  觀察我們的反應
算了
船到橋頭自然直吧
出現了
好了  停下來
你們的主人被抓住了
如果珍惜主人性命的話…
停下…
停下來  等一下
你們的主人是人質啊
要抓誰來當人質呢
那個吧  看起來比較不起眼的
等一下  都叫你們停下來了
左右大使  抱歉
我太衝動了
這也是難免的
你就在那邊待好吧
為甚麼啊
只要你在那邊
就能牽制住一隻感覺很麻煩的雙使
說得也是  知道了
為甚麼是雙使在命令主人啊
雙使一般來說不是應該優先保護主人嗎
我們是採取放任主義
別人是別人  我們是我們
對方可是赤手空拳呢
記得手下留情啊  右邊的
這句話我原封不動還給你  左邊的
阿誠
左右大使  危險
你說甚麼東西危險
我們本來可是岩石啊
對啊
這是甚麼啊  也太煩人了吧
是類似火繩槍的東西嗎
這種東西沒有用
石燈籠？
這哪叫赤手空拳啊
不用手下留情了吧
是啊
糟糕
快躲開  秋夫
我要叫出來了
左邊的
搞甚麼啊
幫我一下  左邊的
抱歉  右邊的
我動不了
好重
總之就是好重
救命啊  左邊的
自己想辦法
是那個吧
躲開  月落
比那個牙齒還脆弱啊
右先生
去完茅廁最後要…
熄燈啊
春夫  你在哪裡
這邊
那個小鬼的雙使的氣息遠離這邊了
被他們逃走了嗎
不  秋夫的雙使已經做好準備了
這位哥哥應該逃不掉才對
兄長真的很有獵人精神
阿誠
抓到了嗎
你們兩個
有哪個雙使會丟下主人逃跑啊
我不知道你們是怎樣
但我們就是這種關係啊
只要結果是好的就隨我們高興
可以跑的時候就該逃跑吧
畢竟不想全軍覆沒
你說得也沒錯
我想你們應該也知道
月落是雙胞胎的夜晚那邊
黑暗就是他的獵場
不管他也沒問題
完全信賴自己的主人
好帥啊
反正月落沒抓到的話
就是換我們來動手而已
就算在黑暗中  還是能靠氣味捕捉
原來如此
看來還是不要覺得你在山上練出來的感官
跟我們凡間人一樣比較好
你叫影森  對吧
襲擊東村的是你們一族的人嗎
我就是負責人
仁先生
你有那個像是小狼煙的東西吧
就是可以跟遠方的人說話的東西
你剛才也用了吧
你說手機啊
把亞晨叫來這裡
我想跟她談一談
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
噙噙…
仁先生要帶兄長過來了
兩夫婦一起在前往沖繩的飛機上
消失了
(第五話  兔與龜)
(字幕由官方提供)